उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
नहीं!
कल एक सुनसान बाज़ार में गोलीबारी हुई
जियाती के पुराने शहर में।
जब पुलिस घटनास्थल पर पहुंची तो
उन्हें एक पलटी हुई कार मिली।
- हैलो, कांग!
- तीन यात्रियों को गोली मारी गई।
दो की मौत हो गई है, एक लापता है।
- भाई!
- बहुत से लोग हताहत भी हुए।
- कांग, यह रहा इस महीने का पैसा।
यह सब यहाँ है.
आप इसे प्राप्त कर सकते हैं।
धन्यवाद, कांग!
- पुलिस का कहना है कि दो विदेशी मारे गए हैं।
- कल बेकार मत रहो!
- ठीक है।
- धन्यवाद, कांग!
...एक माँ और उसकी बेटी.
लापता व्यक्ति एक पुरुष है, जो
मृतका का पति और पिता है।
जिसका नाम बाई एन रखा गया।
साक्ष्य संकेतित
बाई एन पर
इस अपराध के मुख्य अपराधियों में से एक होने का संदेह है।
नमस्ते कुन ताई! आप अभी तक यहाँ क्यों नहीं आए?
मैं पैसे लेकर आया हूँ!
- एक और पीड़ित का नाम कुन ताई है।
- हैलो? कुछ बोलो।
वह 38 वर्ष के थे।
उनकी हत्या से पहले,
कुन ताई का कई हिंसक अपराधों का इतिहास रहा है ।
और वह पुलिस द्वारा वांछित था
जानबूझकर शारीरिक चोट पहुंचाने
के कारण मृत्यु हो जाना।
- उसका शव अपराध स्थल पर मिला।
- तुमने मेरी पत्नी और बच्चे को क्यों मारा?
कुन ताई को कई गोलियों के घावों के कारण मृत पाया गया ।
- चलो दूसरे ड्रग मामले पर चलते हैं।
- आप जानना चाहते हैं क्यों?
मेरे साथ आइए।
अरे! मछली को भूनना बंद करो!
मेरे पीछे वाले आदमी से पूछताछ करो!
ठीक है, बॉस.
चल दर।
- बॉस.
यह कुछ भी नहीं है.
खाते रहो.
ठीक है।
- चीयर्स.
क्यों?
मेरा परिवार क्यों?
दोस्तो,
जो कोई भी इस कमबख्त आदमी को मारेगा
कुन ताई से पैसा मिलेगा।
चलो भी!
हर कोई!
जाना!
क्यों?
तुमने मेरे परिवार को क्यों मारा?
मुझे तो बस पैसे मिल रहे थे
बॉस ने जो आदेश दिया था, उसे पूरा करना था।
हे यिंगहाओ आपके बॉस हैं?
मैं उसे कहां पा सकता हूं?
मुझें नहीं पता।
ठीक है!
ठीक है।
मैं तो बस ड्राइवर ही जानता हूं।
बॉस का ड्राइवर.
हम एक-दो बार मिले।
मैंने उनसे सुना
कि हे यिंगहाओ अपनी बेटी को उठा लेता है
जियाती मिडिल स्कूल से हर दिन।
मुझे प्लेट नंबर बताओ!
जियाती-6677.
माँ!
याद।
क्या अंतर्राष्ट्रीय स्कूल
में कुश्ती कक्षा है?
आपका कैम्पस जीवन बहुत रोमांचक है!
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
मेरे पिताजी कहां हैं?
वह व्यस्त है.
वह घर पर तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है।
तुम्हें वह पसंद नहीं है, है ना?
आप चाहेंगे कि मैं आऊं, है न?
आपको यहां रहने की जरूरत नहीं है.
मैं अपने आप घर जा सकता हूं.
आओ, कार में बैठो, राजकुमारी।
चाटुकारिता.
मुझे माफ़ करें।
तुम ठीक हो?
देखो कि कहां तुम्हें जाना है।
क्षमा मांगना।
चल दर!
- टिंगटिंग, तुम वापस आ गए।
- प्रिंसिपल, मुझे माफ़ करना।
- बैठो और खाना खाओ।
- मैं उसे अनुशासित करने में असफल रहा हूँ।
चिंता मत करो।
हम निश्चित रूप से अगले वर्ष भी आपका समर्थन जारी रखेंगे ।
क्षमा मांगना।
अपनी चॉपस्टिक नीचे रख दो।
हमारे यहां खाने के नियम हैं।
अपने कपड़ों को देखो.
जाओ, कपड़े बदल लो।
टिंगटिंग, मैं भी जाऊँगा।
उसे अकेले जाने दो।
यिंगहाओ,
कंपनी के लॉजिस्टिक्स विभाग में कोई समस्या है ।
पुलिस को एक गुप्त सूचना मिली
और हमारे शिपमेंट में ड्रग्स पाए गए।
ऐसा कैसे हो सकता है?
जियाती में नशीली दवाओं से संबंधित अपराध हमेशा से ही बड़े पैमाने पर होते रहे हैं।
मुझे संदेह है कि हमारे कुछ कर्मचारी
वे गुप्त रूप से ड्रग डीलरों के साथ काम कर रहे हैं।
मैं हमेशा सुरक्षा जांच के लिए जिम्मेदार रहा हूं ।
क्या आप कह रहे हैं कि मैं ही समस्या हूं?
मैंने ऐसा नहीं कहा.
लेकिन हम ऐसा नहीं कह सकते
स्थानीय कर्मचारियों के बारे में.
मैं पता लगाऊंगा.
लू पिंग,
अगर ड्रग्स की बात बाहर आ गई,
स्थानीय प्राधिकारियों
पर बहुत दबाव होगा।
तो फिर हमारी कंपनी को
रसद निरीक्षण से छूट मिल जाएगी
एक बड़ी समस्या होगी.
इसका ध्यान रखना।
ठीक है।
श्रीमान हे, मुझे लगता है कि हमारी कंपनी--
टिंगटिंग.
स्कूल में क्या हुआ?
कुछ नहीँ हुआ।
कुछ नहीं?
तुम्हारे कपड़ों का क्या हुआ?
मैंने अभी-अभी पेंट गिराया है।
क्या यह इतना सरल है?
इतना ही।
तो फिर प्रिंसिपल ने मुझे क्यों बुलाया?
और मुझसे विनती करें कि मैं अपना दान वापस न लूं?
मुझे कैसे पता होगा?
प्रिंसिपल
मुझे यह नहीं बताते कि वह क्या करते हैं।
यिंगहाओ, क्या कोई ग़लतफ़हमी है?
क्या ग़लतफ़हमी है?
प्रिंसिपल ने मुझसे संपर्क किया है!
तुम अभी भी झूठ बोल रहे हो!
उन्होंने पहले मुझे उकसाया!
एक छात्र के रूप में आप कैसा व्यवहार कर रहे हैं?
लड़ाई करना?
तुम्हें यह किसने सिखाया?
आपने मुझे बहादुरी से लड़ना सिखाया
बदमाशी और अन्याय के खिलाफ.
जहां तक ​​लड़ने की बात है तो मैंने यह उनसे सीखा।
खैर, यहां
स्थिति चीन जितनी सुरक्षित नहीं है।
लड़कियों को आत्मरक्षा के कुछ तरीके पता होने चाहिए।
मैंने तुमसे कहा था कि तुम वापस लड़ो,
परेशानी पैदा न हो।
प्रिंसिपल को धमकी देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या तुम्हें पता है कि मैं तुम्हें यहां पढ़ने के लिए कितना भुगतान करता हूं ?
आपको कुछ भी नहीं पता।
मुझे परवाह नहीं है कि आपके पिता ही यिंगहाओ हैं या नहीं।
मैं अभी भी इस स्कूल में बॉस हूं , तुम्हें पता है?
वह स्थानीय छात्रों का पक्ष लेता है।
उसे इसकी परवाह नहीं कि गलती किसकी है।
आप
कक्षा में बहुत ज़िद्दी हो रहे हैं,
शारीरिक संबंध बनाना,
और आप हथियार भी लाए हैं!
सिर्फ इसलिए कि आपके पिता हे यिंगहाओ हैं
इसका मतलब यह नहीं है कि आप नियम तोड़ सकते हैं!
आपको पता होना चाहिए
मैं तुम्हें अभी बाहर निकाल सकता हूँ!
मुझे न तो स्कूल पसंद है और न ही जियाती!
मैं यहाँ नहीं रहना चाहता!
यह तुम्हारा घर है।
तुम कहाँ जाओगे?
यह मेरा घर नहीं है।
घर तो वहाँ है जहाँ मेरी माँ है!
मुझे इस जगह से नफरत है.
मैं भी तुमसे नफरत।
अच्छे पिता होने का दिखावा मत करो.
आप नियंत्रण से बाहर हो रहे हैं!
क्या मैं हूं?
जब से मैं अंदर आया हूं, क्या आपने मुझसे पूछा है
कि मैं झगड़ा क्यों कर रहा हूं?
नहीं!
लू पिंग शाकाहारी हैं।
क्या आपने कभी ध्यान दिया है?
नहीं!
क्या तुमने आज मेरी माँ के लिए प्रार्थना करने हेतु मेरे साथ मंदिर जाने का अपना वादा निभाया ?
भी नहीं!
आपको अपने और अपने व्यवसाय के अलावा किसी की परवाह नहीं है !
टिंगटिंग, इसे बंद करो।
आपको इस बात की परवाह नहीं है
कि दूसरों को वास्तव में क्या चाहिए।
आपकी नज़र में,
पैसे से सब कुछ हल हो सकता है!
यिंगहाओ, अपना धैर्य बनाए रखो।
टिंगटिंग अब बड़ी हो गई है।
उसे हमेशा इस तरह मत डाँटो।
लू पिंग,
मेरे लिए कल की सबसे जल्दी उड़ान बुक करें।
मैं उसकी माँ से मिलने वापस जा रहा हूँ।
यिंगहाओ,
व्यवसाय पर नजर रखने के लिए किसी को जियाती में रहना होगा ।
यदि आप यहाँ नहीं हैं,
मुझे डर लग रहा है...
नहीं!
बच्चा!
वह यिंगहाओ!
बहुत खूब!
हमारे सभी सामान
चले गए।
उन्हें पुलिस ने जब्त कर लिया।
यह काम खबरों में वांछित बाई एन नामक व्यक्ति ने किया था ।
वह अंदर घुस गया
और हमारे सभी लोगों को मार डाला.
मुझे लगता है उसने पुलिस को बुलाया होगा।
लंबा!
तुमने सामान खो दिया.
आप जानते हैं कि आगे क्या होता है।
मेरी जान बख्श दो.
मैं इसका भुगतान करूंगा.
मैं हर चीज़ का भुगतान करूंगा.
आपकी ज़िंदगी है
20 मिलियन डॉलर का मूल्य?
लंबा!
मेरा सामान कहां है?
एक मुद्दा है
हे ग्रुप की लॉजिस्टिक्स श्रृंखला में।
पुलिस ने हमारा सारा सामान जब्त कर लिया है।
वह बदमाश कुन ताई कहाँ है?
अगर वह सामान की देखभाल नहीं कर सकता तो मुझे उसकी क्या जरूरत है ?
सुनो, लॉन्ग ताली,
अगर मेरे पिताजी ने ज़िद न की होती
कि मैं तुम्हें कुत्ते की तरह रखूं,
मैं नहीं होता--
कल हे यिंगहाओ से बात करो।
बाई एन को खोजें.
टिंगटिंग, आओ.
टिंगटिंग!
मेरी छोटी बच्ची बड़ी हो गई है।
कल रात तुमने क्या कहा?
अद्भुत था.
हम आज तुम्हारी माँ से मिलने जा रहे हैं।
तुम्हारी माँ बहुत खुश होगी
यह देखने के लिए कि आप क्या बन गए हैं।
यिंगहाओ,
हमें पुलिस से खबर मिली है।
यह क्या है?
पुलिस ने
लॉजिस्टिक्स गोदाम से दवाओं की जांच की।
परीक्षण के परिणामों से पता चला
कि ये दवाएं एक समान हैं
तीन साल पहले के बैच में।
हमने
पुलिस से निजी तौर पर बातचीत की,
फिलहाल इस मामले को सार्वजनिक नहीं किया जाएगा ।
जब तक मैं यहाँ नहीं हूँ,
मेरी ओर से नेताओं से मिलें
अपना आभार व्यक्त करने के लिए.
कोई खर्च न छोड़ें.
ठीक है।
टिंगटिंग,
आपके पिताजी इसे दिखाने में अच्छे नहीं हैं,
लेकिन वह आपकी परवाह करता है.
क्या मेरे पिताजी ने तुम्हें ऐसा कहने को कहा था?
आप शायद नहीं जानते
वह लू पिंग को इतना महत्व क्यों देता है, क्या आपको पता है?
उनकी सबसे बड़ी चिंता
यह कि आप माँ के प्यार के बिना बड़े होंगे ।
वू, क्या तुम कभी चुप रहना नहीं सीख सकते?
पुलिस ने बाई एन की पहचान कर ली है
गोलीबारी में प्रारंभिक संदिग्ध के रूप में।
क्या तुम गाड़ी चलाना जानते हो? मुझे पैसे दो!
तुमने मेरा रास्ता रोक दिया!
ये हैं वो! चलो चलें!
गाड़ी पीछे करो!
नीचे उतरो!
मदद करना!
मुझे जाने दो!
तुम ठीक हो?
मैं उन्हें जीवित देखना चाहता हूँ!
चले जाओ!
क्या? क्या हो रहा है?
अभी भी रहते हैं!
टिंगटिंग! टिंगटिंग!
हमें बातचीत करनी होगी.
टिंगटिंग!
टिंगटिंग को चोट मत पहुँचाओ!
वू झेंग!
टिंगटिंग बचाओ!
श्रीमान वह!
पापा!
- बाहर निकलो!
- मुझे जाने दो!
बेकार समूह.
मुझे जाने दो!
पहले टिंगटिंग ले जाओ! जल्दी करो!
- ठीक है,
चलिए चलते हैं।
चल दर!
श्रीमान वह!
टिंगटिंग कहाँ है?
वह बिलकुल ठीक है.
- जाओ!
उन्हे लाओ!
मुझे जाने दो!
वू झेंग!
- वह मुझे मिल गयी!
- मुझे जाने दो!
मेरे पीछे आओ या यहीं मर जाओ।
कार में बैठ जाओ!
जाना!
- जियाती में कोई दवा नहीं!
परेड बेकार हैं.
एकमात्र रास्ता है
इन ड्रग डीलरों का पूरी तरह से उन्मूलन करने के लिए ,
विशेष रूप से क्ले के नेतृत्व वाली बुरी ताकतें।
वह बन गया है
जियाती में सबसे बड़ा ट्यूमर!
कांग्रेसी,
हर बार जब आप मुझे टीवी पर नामों से बुलाते हैं,
मैं सचमुच परेशान हो जाता हूं.
इसीलिए मैं आज आपसे मिलने आया हूँ
और आपके लिए एक उपहार लाया हूँ.
जितना चाहो उतना आनंद लो,
निःशुल्क!
आप तो बस
मेरा अनादर करने पर तुले हुए हैं, है न?
बच्चे,
चिंता मत करो।
- माँ!
और!
माँ!
- माँ!
- लैन!
माँ!
- माँ!
तुम्हें क्या हुआ?
तुम्हें यह पहले ही कर लेना चाहिए था।
श्री क्ले.
भाड़ में जाओ!
कृपया! कृपया मेरे बेटों को जाने दीजिए।
मुझमें आपके लिए कुछ भी करने की सामर्थ्य है!
श्री क्ले.
चलो एक खेल खेलते हैं।
उनमें से केवल एक
जीवित रह सकते हैं.
कौन मरता है? कौन जीता है?
आप तय करें।
या फिर वे दोनों मर जायेंगे.
ज़ियाओडी,
क्षमा मांगना!
आप बड़े भाई हैं.
- ज़ियाओडा!
- दा!
ये तुम्हारे पिता हैं,
एक आदमी जो नैतिक गुणों की बात करता है
लेकिन अपने ही बेटे को गोली मार देगा!
भाड़ में जाओ!
उसे नशीली दवाएं निगलने के लिए भेजो
और एक ड्रग खच्चर बनो!
बॉस, श्रीमान वह आ गए हैं।
अध्यक्ष हे यिंगहाओ!
मुझे आशा है कि आपको कोई आपत्ति नहीं होगी
जिस तरह से मैंने आपको यहां आमंत्रित किया है।
आप मुझे यहाँ लाए हैं
ड्रग्स की वजह से, है ना?
उस से भी अधिक।
मेरे पास आपके लिए एक और बड़ा उपहार है।
ये
जियाटी की स्थानीय लॉजिस्टिक्स कंपनियां हैं।
बस हस्ताक्षर करें
और वे आपके हो जायेंगे।
जहां तक ​​20 मिलियन अमेरिकी डॉलर का सवाल है,
मैं इसे लिख सकता हूँ
जब तक हम एक साथ काम करते हैं.
क्या यह बड़ा उपहार नहीं है?
जिसका आप सपना देख रहे थे?
जियाती में,
केवल मेरी कंपनी को निरीक्षण से छूट दी गई है।
यही वह बात होगी जो आपको आकर्षित करती है।
सही?
मैं इस पर हस्ताक्षर नहीं करूंगा
भले ही तुम मुझे मार डालो.
श्रीमान वह,
तुम जीवित रहते हुए मेरे लिए अधिक उपयोगी हो।
यदि आप मर चुके हैं,
वह समूह
मेरे लिए इसका कोई मूल्य नहीं होगा.
लेकिन आपकी बेटी अलग है.
दुष्ट!
मेरी बेटी को चोट मत पहुँचाओ!
मैंने तुम्हें देखा है
स्कूल के प्रवेश द्वार के बाहर.
आप...
आप वांछित व्यक्ति हैं!
पुलिस ने बाई एन की पहचान
प्रारंभिक संदिग्ध के रूप में की है।
तुमने अपनी पत्नी और बेटी को मार डाला!
चुप रहो!
तुम्हारे पिता ही वह आदमी हैं जिन्होंने उन्हें मारा!
वह नहीं होने वाला!
तुम्हें
अपने परिवार के बारे में कुछ नहीं पता, है ना?
मैं किसी वांछित व्यक्ति पर भरोसा नहीं करूंगी।
मेरे बिना तो तुम पहले ही मर चुके होते।
यह आपका काम नहीं है.
यहाँ से चले जाओ।
जाना!
धन्यवाद।
तुम्हें मुझे बचा लिया।
वू झेंग, आखिर क्या हो रहा है?
अभी सवाल मत पूछो। मेरी बात सुनो।
क्या टिंगटिंग ने आपको फोन किया या वापस आया?
नहीं।
क्या हुआ?
यह संभवतः ड्रग कार्टेल द्वारा प्रतिशोध है ।
श्री. उसे ले जाया गया।
बाकी सभी मर चुके हैं।
टिंगटिंग के बारे में क्या?
वू झेंग, क्या तुम बेकार हो?
उन्हें सुरक्षित रखना आपका एकमात्र काम था,
लेकिन आप उनकी रक्षा करने में असफल रहे!
अब चुप बैठो।
मैने उन्हें खो दिया,
लेकिन मैं उन्हें वापस पाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दूंगा।
कल दोपहर का सुरक्षा कैमरे का फुटेज प्राप्त करें
जियाती स्कूल के बाहर।
मैंने एक टोपी पहने हुए आदमी को रोका।
वह आदमी कौन है?
इसकी चिंता मत करो.
बस मुझे जल्दी से वीडियो भेजो.
वू झेंग, सुनो। खिलवाड़ मत करो।
पुलिस पहले ही आ चुकी है।
आपके कप्तान के अलावा,
और कौन जानता था कि वे कौन सा रास्ता अपना रहे हैं?
केवल कप्तान ही जानता था।
उन्होंने हमें यह बात हमारे रवाना होने से ठीक पहले बताई।
लू पिंग, यह हे टिंग है!
टिंगटिंग!
टिंगटिंग, तुम कहाँ हो?
तुम कैसे हो? ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मैं नहीं जानता कि मैं कहां हूं।
ठीक है।
मेरी बात सुनो।
अब से,
किसी पर भरोसा मत करो.
इसमें वू झेंग भी शामिल है, है ना?
अब मैं भी पूरी तरह से निश्चित नहीं हूं।
लेकिन इससे पहले कि आप सब चले जाएं,
उसके अलावा किसी को भी रास्ता नहीं पता था।
टिंगटिंग,
आपको छिपने के लिए सुरक्षित स्थान ढूंढना होगा।
मैं अभी तुम्हें लेने आ रहा हूँ।
समझ गया?
समझ आ गया।
मदद करना!
आप चीनी हैं?
मैं हे यिंगहाओ की बेटी हूं।
मेरा अपहरण कर लिया गया था। मैं किसी तरह बच निकला।
वह यिंगहाओ की बेटी?
अब आप सुरक्षित हैं.
मैं तुम्हें
पुलिस स्टेशन ले चलता हूँ। चलो।
मैंने अभी अपने परिवार को फोन किया।
वे मुझे लेने आ रहे हैं।
चिंता मत करो।
जैसे ही हम स्टेशन पहुँचेंगे, मैं तुम्हारे परिवार को फ़ोन कर दूँगा।
चल दर।
ध्यान से।
नमस्ते महोदय।
मैं गश्ती अधिकारी PDJ-663 हूं।
वह हे ग्रुप के चेयरमैन की बेटी है!
यह बहुत अच्छा है!
हमें एक फोन आया.
सभी अधिकारी उसकी तलाश कर रहे हैं।
मैं इसे नियंत्रण में रखता हूं।
चिंता मत करो, तुम वापस जा सकते हो।
जी श्रीमान!
मुख्यालय.
जमाना!
आप बच नहीं सकते.
आपकी कीमत एक मिलियन अमेरिकी डॉलर है!
अरे।
मुझे केवल उत्तर चाहिए!
तुम्हें किसने भेजा?
किसी ने इनाम देने की पेशकश की।
पूरा भूमिगत जगत जानता है कि
उसकी कीमत एक मिलियन अमेरिकी डॉलर है!
लेकिन मुझे नहीं पता कि इसका भुगतान किसने किया।
आपने मुझे किस प्रकार ढूंढा?
मैंने आपके फ़ोन कॉल को ट्रैक किया
और तुम्हें पाया!
वह मर गया?
अभी-अभी पास आउट हुआ हूँ।
चल दर।
तुम वहाँ क्यों थे?
मुझे माफ़ करना। क्या तुम ठीक हो?
क्या तुम मुझ पर जासूसी कर रहे हो?
जब से हम स्कूल के बाहर मिले थे?
मैं अब नहीं जानता कि किस पर भरोसा करूं।
अपहरणकर्ता तैयार थे।
लेकिन केवल वू झेंग को ही रास्ता पता था।
और यहाँ लू पिंग है।
वह एकमात्र व्यक्ति थी जिससे मैंने आज रात संपर्क किया।
हम साथ मिलकर काम कर सकते हैं।
इसे खाओ और फिर हम जा सकते हैं.
क्या आप बदला नहीं लेना चाहते?
लेकिन तुम्हें तो यह भी नहीं पता कि मेरे पिता कहां हैं।
मैं उसका पता लगा लूंगा.
तो फिर आप मुझसे क्यों नहीं पूछते?
आपका तात्पर्य क्या है?
मैं भी उसे ढूंढना चाहता हूं.
और इस मामले में हमारा लक्ष्य एक ही है।
तो फिर हम मिलकर काम क्यों नहीं कर सकते?
आपको समझना चाहिए कि इसका क्या मतलब है।
मुझे पता है।
मुझे यकीन है कि तुम्हें मेरी ज़रूरत होगी.
लेकिन तुम्हें मुझे सुरक्षित रखना होगा।
जहां तक
​​उसके मिलने के बाद क्या होगा, यह बाद में बताया जाएगा।
भले ही मैं उसे मारना चाहूं?
क्यों?
ड्रग्स ने मेरी माँ को मार डाला.
मेरे पिता और मैं
किसी भी चीज़ से ज्यादा नशीली दवाओं से नफरत करते हैं।
मुझे यकीन है
मेरे पिता वह व्यक्ति नहीं थे
जिन्होंने आपके परिवार को मारा।
और मुझे यकीन है कि
आप अंधाधुंध हत्या नहीं करेंगे
वरना तुमने मुझे बचाया न होता
दो बार।
तुम कुछ नहीं बल्कि एक समस्या हो।
नहीं, मैं कोई समस्या नहीं हूं.
मैं ही इस समय आपके पास एकमात्र सुराग हूँ।
मुझे वो आदमी मिल गया जिसका तुमने ज़िक्र किया था।
उसका नाम बाई एन है।
वह एक वांछित व्यक्ति है।
क्या उसने टिंगटिंग का अपहरण किया था?
वह नहीं.
सुनो।
अब से,
यदि हे टिंग आपसे संपर्क करे तो
मुझे तुरंत बताएं।
वरना,
तुम उसे मार डालोगे.
आपका क्या मतलब है?
मैं टिंगटिंग को लेने जा रहा हूं।
मेरे पास आपको बताने का समय नहीं था।
तुम्हें आने की जरुरत नहीं है.
वह अब यहाँ नहीं है.
मुझे लगता है कि इसका सम्बन्ध ड्रग्स से है।
जाने से पहले मैंने अपने पिताजी को बात करते सुना।
तीन साल पहले मेरे पिताजी ने कंपनी के कई लोगों को नौकरी से निकाल दिया था।
ड्रग्स की तस्करी के लिए।
पुलिस ने
लॉजिस्टिक्स गोदाम से दवाओं की जांच की।
परीक्षण के परिणामों से पता चला
कि ये दवाएं एक समान हैं
तीन साल पहले के बैच में।
मैंने सुना है कि वे सभी जेल से बाहर हैं।
अब वे अपराधियों का एक समूह हैं।
वे पैसे के लिए कुछ भी करेंगे।
यह वह लॉजिस्टिक्स डिपो है
जहां वे काम करते थे।
पर्यवेक्षक के कंप्यूटर पर अभी भी उनकी एक फाइल मौजूद होगी ।
क्या आपको यकीन है
वे अपहरणकर्ता हैं?
कम से कम वे शायद कुछ तो जानते ही होंगे।
मैं अंदर जाकर गार्ड का ध्यान भटका दूँगा।
बाद में आना।
मदद करो! मेरी मदद करो!
मेरी सहायता करो।
क्या हुआ?
मैं हे यिंगहाओ की बेटी हूं।
मैं अपहरणकर्ताओं से बचकर भाग गया।
जल्दी से अंदर आओ!
पुलिस से प्राप्त नवीनतम समाचार के अनुसार दो शव बरामद हुए हैं।
उनमें से एक जियाती गश्ती अधिकारी था,
जबकि दूसरा
पुलिस अधिकारी के रूप में प्रस्तुत हत्यारा था।
हे परिवार की अपहृत लड़की का कोई पता नहीं चला ।
मामले के अन्य विवरण
तत्काल उपलब्ध नहीं थे।
सुश्री हे टिंग,
आप अपहरणकर्ताओं से कैसे बच निकले?
मैं तुम्हें उससे मिलवा दूँगा।
कौन है भाई?
क्या आप मरना चाहते हैं?
यह सुपारी वाला
बर्खास्त कर्मचारियों का सरगना है।
मुझे उसका उपनाम बहुत अच्छी तरह याद है।
वे सम्पर्क में थे।
मुझे बताओ।
मैं उसे कहां पा सकता हूं?
मुझे समझ नहीं आ रहा कि वह क्या कह रहा है।
हम सुपारी वाले को कहां पा सकते हैं?
स्लम मार्केट पढ़ें.
यह एक संदिग्ध जगह है।
पुलिस भी वहाँ जाने से बचती है।
तुम वहाँ मारे जाओगे.
आप फ़ोन की तरह होंगे
यदि आप किसी और को बता दें।
उसने क्या कहा?
मैं नहीं समझता!
यह बैग आपका खजाना होना चाहिए।
बिल्कुल।
यह मेरी माँ ने मुझे जन्मदिन का उपहार दिया है।
हालाँकि रंग थोड़ा फीका है,
मैं इसका उपयोग करता रहूँगा.
क्या लड़कियों को गुलाबी रंग पसंद नहीं है?
यह एक रूढ़िवादिता है।
क्या सभी लड़कियों को गुलाबी रंग पसंद होता है?
चलो, यह फैशन से बाहर है, ठीक है?
आप वयस्कों ने कब
सचमुच दूसरों की परवाह की है?
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
मैं आपको प्यार करता हूं डैड!
अंततः मुझे अपना खुद का फोन मिल गया!
बिलकुल नहीं, पिताजी.
भयानक नीऑन गुलाबी?
मेरे सहपाठी मुझ पर हँसेंगे।
धमाका!
वे अन्य लोग हैं जिनकी हम तलाश कर रहे हैं।
भुगतान करें!
मैं अकेले ही अंदर जाऊँगा।
और तुम यहीं रहो.
इंतज़ार।
ये लोग निम्न स्तर के ड्रग डीलर हैं
और स्वाभाविक रूप से डरपोक और सतर्क।
खतरे के मामूली से संकेत पर,
वे उड़ जाएंगे और गायब हो जाएंगे,
जिससे उन्हें ढूंढना कठिन हो गया है।
मेरे लिए जाना बेहतर है.
उन्हें मुझे पहचानना चाहिए.
मैं उनके लिए कोई ख़तरा नहीं हूं.
नहीं।
ऐसा मत करो.
यह बहुत खतरनाक है.
आपने मुझे कवर कर लिया है, है ना?
बाल्डी,
मुझे सुपारी वाले के पास ले चलो।
तुम कौन हो, बच्चे? यहाँ से चले जाओ!
मैं हे यिंगहाओ की बेटी हूं।
मेरी कीमत एक मिलियन अमेरिकी डॉलर है।
बॉस, यह सचमुच वह है।
मेरे साथ आइए।
चल दर।
आप कहाँ देख रहे हैं?
आगे बढ़ो!
उसे बाहर खींचो और उसका पेट चीर दो
दवाओं को बचाने की कोशिश करने के लिए
इससे पहले कि वे गंदगी में बदल जाएं!
रुकना!
छूना नहीं मुझे।
उसे अन्दर आने दो.
यह वापस दे!
आप इसे अंदर नहीं ला सकते.
जब तुम बाहर आओगे तो तुम्हें यह वापस मिल जाएगा।
तुम सचमुच ही यिंगहाओ की बेटी हो।
लड़की,
आप क्या चाहते हैं
मुझ से?
मैं यहाँ हूँ
आपके साथ सौदा करने के लिए.
मैं अपने पिता को बचाने में मदद के लिए आपको काम पर रखना चाहता हूं।
मुझे आपकी मदद क्यों करनी चाहिए?
क्या तुम्हें पता है कि तुम्हारे पिताजी ने मुझे नौकरी से निकाल दिया?
और मुझे जेल में डाल दिया?
अगर आप मेरी मदद करेंगे तो मैं आपको दो मिलियन अमेरिकी डॉलर दूंगा ।
इंतज़ार।
बाई एन आखिर कहाँ है?
मैं सचमुच नहीं जानता.
हम तो बस सहकर्मी थे।
उसके परिवार की हत्या के बाद,
वह अचानक गायब हो गया।
हैलो मालिक।
वह मिल गयी है.
वह तुम्हारे पास है.
वह आदमी जिसने आपके पिताजी को ले लिया
क्ले है.
वह सचमुच एक बड़ा आदमी है, एक बड़ा ड्रग माफिया!
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसके खिलाफ जाऊं?
केवल दो मिलियन डॉलर में?
दरअसल, आपके पिताजी
मुझे क्ले के बारे में मुझसे अधिक जानकारी होनी चाहिए।
पिछले तीन वर्षों में,
क्ले का माल ले जाया गया है
अपने लॉजिस्टिक्स चैनलों का उपयोग करके।
असंभव!
मेरे पिता एक ड्रग माफिया के साथ कैसे जुड़े हो सकते हैं ?
खैर, मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
जब तक आप मुझे सुरक्षित घर पहुंचा देंगे,
दो मिलियन डॉलर आपके हैं।
मुझे दो मिलियन डॉलर की जरूरत नहीं है.
अगर मैं तुम्हें पकड़ लूं,
आपका परिवार मुझे उतना ही भुगतान करेगा जितना मैं चाहता हूँ!
जब मुझे पैसे मिल जाएंगे,
मैं तुम्हें क्ले को दे दूंगा.
आप एक नकदी मशीन की तरह हैं
जो सीधे हमारे पास आ गई!
रुको!
हरामी!
उसे पकड़ो!
मुझे जाने दो!
भाड़ में जाओ!
क्या आप जानते हैं कि
इन दवाओं की कीमत कितनी है?
इसे किस हाथ से फेंका गया?
उसे नीचे पकड़ो
और इसे अभी काट दो!
क्या तुम्हें डर नहीं है कि क्ले तुम्हें मार देगा?
बेशक मुझे डर लग रहा है.
लेकिन मुझे पैसे खोने का डर अधिक है!
अगला जीवन हमेशा मौजूद रहता है।
इस जीवन में मुझे पैसा कमाने से कोई नहीं रोक सकता !
लानत है!
बाई एन!
तुम ठीक हो?
छी!
रुको।
पीछे रहो वरना मैं उसे मार डालूँगा!
आप भाग्यशाली हैं कि इस बार यह काम कर गया।
अगली बार, उन्हें पैरों के बीच से लात मारो।
काटो मत। ठीक है?
मैं क्ले कहां पा सकता हूं?
मैं तुम्हें बताता हूं।
शहर के बाहर,
मिट्टी का आधार औषधि है।
तुम्हारे पिताजी वहां होने चाहिए.
आधार बंद कर दिया गया है.
केवल मिस्टर जिउ नाम का एक डिलीवरी लड़का
वह अपनी इच्छानुसार आ-जा सकता है।
वह क्ले के भरोसेमंद लोगों में से एक है।
शहर के बाहर
पुराना जियाती मोटल है।
वह उसका क्षेत्र है।
अगर तुम वहाँ जाओगे तो मर जाओगे.
चलो! चलो!
जाना!
कूदना!
मैं नहीं कर सकता! मैं टोनी जा नहीं हूँ!
वहाँ रुकें!
भागते रहें!
उसे मार डालो!
उसे मुझे दे दो.
मैं तुम्हें एक टुकड़े में छोड़ दूँगा.
अच्छा!
मुझे यह पसंद है!
अफ़सोस की बात है।
तुमने मेरा मेकअप खराब कर दिया!
बाई एन!
जाना!
रुकना!
वहीं रुक जाओ!
मुझे जाने दो!
टिंगटिंग, इधर आओ!
टिंगटिंग,
आप क्या कर रहे हो?
अब से,
किसी पर भरोसा मत करो.
टिंगटिंग!
हे टिंग!
टिंगटिंग, आप किसके लिए दौड़ रहे हैं?
बाई एन, उसे मत मारो!
टिंगटिंग, तुम उसके साथ नहीं जा सकते.
वह एक वांछित अपराधी है!
बाई एन!
चल दर!
मैं तुम्हें मार दूंगा।
मैं तुम्हें मार दूँगा!
तुम ठीक हो?
मैं तुम्हें अभी डॉक्टर के पास ले चलता हूँ।
नहीं, हम पर बहुत अधिक ध्यान दिया जा रहा है।
हम अभी भी ड्रग डीलरों के इलाके के पास ही हैं।
आप ऐसा मत करो.
अगर हम कुछ नहीं करेंगे तो तुम मर जाओगे.
मेरे पास विचार है।
कोई है क्या?
दरवाजा खाेलें!
मैं आ रहा हूँ! ये सब दस्तक क्यों दे रहे हो?
देखो कितनी देर हो गई है!
क्या तुम्हें पता नहीं मैं सो रहा हूँ?
डॉक्टर, कृपया उसे बचा लीजिए।
आप अस्पताल क्यों नहीं जाते?
देखो यह जगह क्या है.
यह जानवरों के इलाज के लिए है!
मैं एक पशुचिकित्सक हूँ!
पशुचिकित्सक भी डॉक्टर होते हैं।
हम जानवरों को बचा सकते हैं
साथ ही लोगों का इलाज भी करेंगे।
आराम से.
इससे थोड़ा दुख होगा.
वहाँ पर लटका हुआ।
हो गया।
मेरी राय में,
फिलहाल वह खतरे से बाहर है।
उसे ठंडा पसीना क्यों आ रहा है?
ऐसा इसलिए है क्योंकि उसका घाव संक्रमित है,
इसलिए उसमें बुखार के लक्षण दिख रहे हैं।
फिर उसे कुछ दवा दीजिए.
देखो, मेरे पास यहाँ क्या है
यह बिल्लियों, कुत्तों और यहां तक ​​कि सूअरों के लिए भी दवा है।
इसलिए...
धन्यवाद।
बिल्कुल।
मैं पुराने जियाती मोटल तक कैसे पहुंच सकता हूं?
क्या?
हम पुराने जियाती मोटेल तक कैसे पहुंचें?
वह सरल है।
बस बाहर जाओ और दाईं ओर मुड़ो।
तीन ब्लॉक चलें,
और वह चौराहे पर होगा।
लेकिन जहाँ तक मुझे पता है,
यह अच्छी जगह नहीं है.
कुंआ...
यह एक डॉक्टर का कर्तव्य है!
एक डॉक्टर का कर्तव्य!
इसे लें।
अगर आप किसी को बताओगे,
मैं तुम्हें मार दूँगा।
दयालुता की कोई सीमा नहीं होती।
मेरे हाथ उपचार करने वाले हैं।
क्या कोई है?
क्या आप कमरे की तलाश में हैं?
मुझे अपना पहचान पत्र दिखाओ.
हमारे स्टेशन से प्राप्त नवीनतम रिपोर्टों के अनुसार ,
हे परिवार की पहले से लापता लड़की , हे टिंग,
लेसे स्लम मार्केट में देखा गया।
उन्हें बाई एन के साथ देखा गया था,
गोलीबारी की घटना के लिए पुलिस को संदिग्ध की तलाश थी ।
पुलिस को संदेह है...
मैडम, मेरे पिताजी बीमार हैं।
हम डॉक्टर से मिलने आये थे।
हमारे बटुए चोरी हो गए।
मेरे पास बहुत कम पैसे हैं। कृपया हमारी मदद करें।
पुलिस का दावा है
कि जियाती में हाल ही में हुई हिंसा...
आप पिता और बेटी की तरह नहीं दिखते.
...स्थानीय ड्रग कार्टेल से जुड़ा हुआ था।
समझ आ गया।
आपकी माँ विदेशी हैं, है ना?
हाँ, मेरी माँ विदेशी है।
मेरे पिताजी स्थानीय हैं।
सामान्यतः एक मानक कमरे का किराया
20 अमेरिकी डॉलर प्रति रात्रि होता है।
लेकिन आप लोगों के पास आईडी नहीं है.
इससे मैं मुश्किल स्थिति में आ गया हूं।
...कल अपने घर पर मृत पाया गया।
उनकी पत्नी और बच्चों सहित उनका परिवार
या तो मर चुका है या लापता है।
ऊपर जाओ और दाएँ मुड़ो।
धन्यवाद।
जवाब में, जियाती के शीर्ष पुलिस अधिकारी
मीडिया को बताया
कि बल्लीविना पुलिस
शून्य-सहिष्णुता दृष्टिकोण अपनाएगी...
नमस्ते, श्री जीउ.
वे आये.
हम श्रीमान जीउ को ढूंढने कब जाएंगे?
बस यहीं प्रतीक्षा करें.
वह अवश्य आएगा।
यह उसका शहर है.
इसे खाये।
मेरी माँ ने मुझे यह सिखाया.
एक छोटी सी कैंडी बड़ा बदलाव ला सकती है
जब आपको चोट लगती है.
बाई एन.
आपके लिये एक सवाल है।
ज़रूर।
क्या मेरे पिता सचमुच ड्रग डीलर हैं?
क्यों?
अब आप क्यों पूछ रहे हैं?
मुझें नहीं पता।
मैंने उस पर भरोसा किया.
लेकिन अब, यह सिर्फ आप ही नहीं हैं।
यहां तक ​​कि सुपारी वाले ने भी ऐसा ही कहा।
मैं अब नहीं जानता कि किस पर भरोसा करूं।
ऐसा लगता है जैसे मेरे पिता कभी वो व्यक्ति थे ही नहीं जिन्हें मैं जानता था।
बाई एन.
यदि, काल्पनिक रूप से कहें तो,
मेरे पिताजी ने सचमुच आपके परिवार को चोट पहुंचाई,
क्या तुम मुझसे कुछ वादा करोगे?
बाई एन?
यह आदमी जो अभी भी सो रहा है, मेरे पिता हैं।
उसे रात की पाली में काम करना पड़ता है
और वह हमारे साथ चीन नहीं लौट सकता।
चलो हवाई अड्डे चलते हैं.
मैंने तुम्हारा खाना पैक कर दिया है।
यह आपका पसंदीदा थाई फ्राइड राइस है।
इसे काम पर ले जाओ और गर्म करो।
यह है...
पापा।
माँ।
माँ. और?
मुझे!
चल दर!
ठीक है, चलिए चलते हैं!
जाओ उसे मार डालो!
उसे मार डालो!
चलो भी!
क्ले का ड्रग बेस कहां है?
मुझे बताओ!
मेई नदी बंदरगाह के जंगल में।
वहां से दवाइयां बाहर ले जाई जाती हैं।
मैं जानता हूं कि तुम एक अच्छे योद्धा हो,
लेकिन बेहतर होगा कि तुम हार मान लो।
पुलिस आम लोगों को नियंत्रित कर सकती है,
लेकिन वह उसे नियंत्रित नहीं कर सकती।
तुम कभी जीवित नहीं बचोगे!
बाई एन!
तुम ठीक हो?
मैं जानता हूं क्ले कहां है.
चल दर।
अंत में आपको मिला।
मैं इंतज़ार नहीं कर सकता
ये सारे ज़ख्म तुम्हें लौटाने के लिए,
बाई एन.
बाई एन!
उसे बचा लो!
टिंगटिंग, क्या तुम ठीक हो?
बाई एन को बचाओ!
टिंगटिंग, मेरे साथ आओ!
मैं बाई एन को अपने साथ ले जा रहा हूं।
पागल हो क्या? वो तुम्हारे पापा को मारना चाहता है!
बाई एन!
चलो! यहाँ से निकल जाओ!
जाना!
जमाना!
उसे दे दो।
यह सब यहाँ है.
कृपया हमें चोट न पहुंचाएं.
नहीं!
बच्चा!
मुझे मत छोडकर जाओ!
कृपया!
नहीं!
आप कैसे हैं?
रुकना!
इसे रोक!
क्या तुम पागल हो?
अगर वू झेंग न होते तो हम अब तक मर चुके होते।
आप ने हमें कैसे ढूंढ़ा?
आपकी सर्जरी हुई और आप एक मोटेल में रुके।
आपने पहले ही अपना ठिकाना बता दिया था।
बहुत सारी बातें हो चुकी हैं
काले बाजार में तुम दोनों के बारे में।
पहले,
मेरे आदमियों ने मुझे सूचना दी
जिसे टिंगटिंग ने लू पिंग कहा था।
मैंने संकेत का पता लगाया,
लेकिन मैं वहां बहुत देर से पहुंचा.
दृश्य में,
मुझे केवल एक नकली पुलिस वाले का शव मिला।
बाद में, आपकी तरह,
मैंने श्रीमान का पता लगाने की कोशिश की।
मैंने पूर्व कर्मचारियों की भी जांच की
जो तस्कर बन गये।
फिर मुझे सुपारी वाला आदमी मिल गया।
कैप्टन, सुश्री. वह
सुपारी वाले के हाथों में है।
और बाकी आप जानते हैं.
इस जगह क्या है?
यह मेरा सुरक्षित घर है.
आपका कुंग फू बहुत अच्छा है.
ऐसा लगता है कि आपका अतीत बहुत ही असामान्य है।
वैसे, मैं इसे आपको वापस कर देता हूं।
यह ऐसी चीज है जिसके साथ आप खेल नहीं सकते!
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था। यह गिर गया।
चलो, तुम्हारे पिता को ढूंढते हैं।
यहाँ बहुत सुरक्षित है.
वू झेंग मेरे पिता को ढूंढने की कोशिश करेगा।
तुम्हें ठीक होने की जरूरत है.
बाई एन!
क्या आप इतना आवेगशील होना बंद कर देंगे?
कार्टेल की संख्या आपसे ज़्यादा है।
आप अकेले और घायल हैं।
यह मृत्यु की इच्छा है।
आप मेरे खिलाफ नहीं थे
जब मैंने तुम्हें भीड़ से बचाया था।
तुमने शुरू से ही मेरा इस्तेमाल किया.
चूँकि आपके पास एक नया रक्षक है,
तुम्हें अब मेरी जरूरत नहीं है.
हमारा सौदा ख़त्म हो गया है.
मेरा ये मतलब नहीं था।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
आप अपने पिता के बारे में चिंतित हैं.
मैंने आपकी कहानी के बारे में सुना है.
मैं सत्य का पता लगाऊंगा.
सच्चाई यह है कि
हे यिंगहाओ ने मेरे परिवार को मार डाला।
मेरी पत्नी ने
आठ साल तक हे ग्रुप के लिए काम किया।
लेकिन कुछ दिन पहले,
उसने मुझे
अपने देश वापस जाने के बारे में बताया।
प्रिये, तुम अजीब हो रहे हो।
कुछ भी हो सकता है?
कृपया मुझे बताओ।
आप मुझ पर हमेशा भरोसा कर सकते हैं, ठीक है?
यह कुछ भी नहीं है.
बस छुट्टी के लिए आवेदन करें.
हम घर पर तुम्हारा इंतज़ार करेंगे।
मुझे बाद में पता चला
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि मेरी पत्नी को
सबूत मिल गया था
हे यिंगहाओ पर ड्रग्स की तस्करी का आरोप है।
इसीलिए उसे मार दिया गया।
यह सब यहाँ है.
कृपया।
कृपया हमें चोट न पहुंचाएं.
बैकअप प्रति कहां है?
कोई नहीं है.
यह फ्लैश ड्राइव है.
इसमें सबूत मौजूद हैं.
और इसके लिए उसने मेरे परिवार को मार डाला।
असंभव।
उसे ड्रग्स से ज्यादा किसी चीज से नफरत नहीं है।
वह उन्हें कभी नहीं छूता था.
बचाओ!
मुझे कुन ताई के फ़ोन में इनाम मिला
मेरी पत्नी की हत्या के लिए.
और सभी सुराग
हे यिंगहाओ की ओर इशारा करते हैं।
नमस्ते, कुन ताई!
आप अभी तक यहाँ क्यों नहीं आये?
मैं पैसे लेकर आया हूँ!
और इससे पहले कि तुम मुझे मार डालो,
मैं उसे अपने हाथों से मार डालूँगा!
आओ! मुझे मार डालो!
इसे लाओ!
चलो भी!
वू झेंग.
क्योंकि तुमने टिंगटिंग की जान बचाई,
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा.
लेकिन फिर कभी मेरे सामने मत आना।
बाई एन!
वो ठीक है?
मैं उसे जाने दूँगा
जब मैं तुम्हारे पिताजी को बचा लूँगा।
रुको, हे टिंग.
मुझे लगता है कि आप अपने पिता से ज्यादा उसकी परवाह करते हैं ।
टिंगटिंग!
तुम कैसे हो? ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
काम,
वह यहाँ कैसे पहुंची?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि तुम्हें टिंगटिंग मिल गई है?
मैं मूलतः कंपनी चलाता हूं।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि वे मेरी अवज्ञा करेंगे?
टिंगटिंग, मेरे साथ घर आओ।
नहीं, मैं घर नहीं जा रहा हूं.
मैं अपने पिता को बचाने जा रहा हूं।
आपके पिता?
क्या आपको मिस्टर हे मिल गए?
क्ले ग्रुप ने यह कार्य किया।
ऐसा संभवतः पुलिस द्वारा जब्त की गई दवाओं के कारण हुआ ।
यह इतना आसान नहीं है.
कंपनी में एक गद्दार है जो
गुप्त रूप से ड्रग्स की तस्करी करता है।
बाई एन की पत्नी को इसलिए मार दिया गया
क्योंकि उसे इसके बारे में पता चल गया था।
एक गद्दार?
और यह एक मुख्य सदस्य होना चाहिए।
हिलना मत!
आसा, तुम क्या कर रहे हो?
बंदूक नीचे रख दो
या मैं उन्हें मार डालूंगा.
इसे नीचे रखें।
उन्हें मिस्टर क्ले के पास ले जाओ।
मैं इसका ध्यान रखूंगा.
मुझे जाने दो!
छोड़ो! टिंगटिंग!
टिंगटिंग!
मुझे जाने दो!
काम,
कब से?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता, है ना?
ठीक है, आसा.
बेहतर होगा कि तुम बाद में दूर भाग जाओ।
आपके पास कोई मौका नहीं है.
जीवन और मृत्यु भाग्य द्वारा तय होते हैं।
धन और पद भाग्य के विषय हैं।
मुझे दोष मत दो.
मैं यह सिर्फ पैसे के लिए कर रहा हूं।
आखिर आप हैं कौन?
मैं तो बस एक भूत हूं जिसने अपना परिवार खो दिया है।
आप अपनी जान जोखिम में क्यों डालते हैं?
मुझे हे परिवार से वेतन मिलता है।
उनके लिए अपनी जान जोखिम में डालना
समझना आसान है.
आप कैसे हैं?
बस आप की तरह,
मुझे भी भुगतान मिला.
मुझे लगता है कि स्टेक का स्वाद सबसे अच्छा है
जब यह मध्यम दुर्लभ हो।
यदि यह और अधिक दुर्लभ हो तो इसका स्वाद खूनी हो सकता है।
और यदि इसे अधिक समय तक पकाया जाए तो यह बहुत कठोर हो जाता है ।
मैं सोचता हूं कि पुरुष होने के लिए भी यही बात लागू होती है।
कुंजी क्या है?
आग की सही मात्रा होना।
यह किसी के लिए भी अच्छा नहीं होगा
यदि हमारे बीच कोई मतभेद हो जाए।
मेरी अपनी सीमाएं हैं।
और मेरे पास वास्तव में कुछ भी नहीं है
ड्रग डीलरों से कहना है।
विनम्र शब्द आवश्यक नहीं हैं, श्रीमान हे।
इन्हें खाया नहीं जा सकता और न ही पैसे की तरह खर्च किया जा सकता है।
वैसे, श्रीमान हे,
मेरे विदेशी ग्राहक
अभी भी मेरे शिपमेंट का बेसब्री से इंतजार कर रहे हैं ।
टिंगटिंग!
तुम ठीक हो?
आप क्या चाहते हैं?
श्रीमान हे, अनुबंध पर हस्ताक्षर करें।
मैं उसे जाने दूँगा
और यह भी गारंटी देता है कि वह समूह
अब से किसी भी परेशानी का सामना नहीं करना पड़ेगा।
अन्यथा...
मैं इस पर हस्ताक्षर करूंगा.
मैं जानता था।
श्रीमान हे, आप एक बुद्धिमान व्यक्ति हैं।
यहाँ!
चलो साथ मिलकर पीते हैं!
यहाँ करने के लिए है
एक सुखद सहयोग!
लो! चीयर्स!
अभी जश्न मत मनाओ.
जिस आदमी ने हमसे सामान खोया
उसका नाम बाई एन है।
वह
एक साधारण गोदाम प्रबंधक की तरह दिखता है।
लेकिन उसके पहले,
वह एक पेशेवर सुरक्षा विशेषज्ञ थे।
आपका तात्पर्य क्या है?
बाई एन पूरे समय लड़की की रक्षा कर रही थी ,
लेकिन वह एक मौके की तलाश में है
हे यिंगहाओ को मारने के लिए।
मैंने 20 मिलियन अमेरिकी डॉलर खो दिए।
क्या आपके पास मेरे लिए बस इतना ही है?
सुनो, लोंग ताई,
अगर मेरे पिताजी ने मुझ पर यह ज़ोर न दिया होता
कि मैं तुम्हें कुत्ते की तरह रखूँ,
आप आज यहां नहीं होते.
तुम कुत्ते से भी कम हो.
इसे साफ़ करो.
हमारे यहां शीघ्र ही कोई आगंतुक आएगा।
ठीक है।
घुसपैठिये!
अलग हो जाओ और खोजो!
दिलचस्प।
एक गहरी नफरत वाला आदमी
अपने शत्रु की बेटी के प्रति दया रखता है।
चलो एक खेल खेलते हैं।
उसे मार डालो
और मैं उस लड़की को जाने दूँगा।
तुम्हारा खेल बेकार है.
दिलचस्प।
शायद हम दोस्त बन सकते हैं.
हम दोस्त नहीं रहेंगे.
उन्हें जाने दो
और हम दुश्मन नहीं रहेंगे.
दुश्मन?
आप केवल एक ही नहीं हो।
जाना।
अंदर जाओ।
जान पड़ता है
कि मैंने तुम्हें अधिक महत्व दिया।
तुम मेरे शत्रु बनने के योग्य नहीं हो।
मुझे माफ़ करें
पिछली बार अपने परिवार को सुरक्षित न छोड़ पाने के कारण ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मरने से पहले, उस बदमाश क्ले ने
यह सब शराब और महिलाओं के बारे में था।
मैंने सब कुछ किया,
आपके परिवार सहित.
इतना ही।
अब आप अपने परिवार से पुनः मिल सकते हैं।
बाई एन!
चल दर।
पापा!
ताई में!
टिंगटिंग को जाने दो!
टिंगटिंग को जाने दो।
लांग ताई, थिंक को जाने दो।
मैं तुम्हें कुछ भी दे सकता हूं, ठीक है?
टिंगटिंग!
आप वो नहीं हैं
जो इस दुनिया में जीवित रह सकते हैं.
आप बहुत अधिक बोझ उठाते हैं।
यदि आप उसे बचाना चाहते हैं,
फिर एक दूसरे को मार डालो.
यही समय है।
अगली बार, उन्हें पैरों के बीच से लात मारो।
काटो मत.
बाई एन!
बाई एन,
मैंने कभी आपके परिवार को दुख नहीं पहुंचाया।
और मुझे किसी भी चीज़ से ज्यादा नफ़रत है नशीली दवाओं से।
अगर उन्होंने मुझे टिंगटिंग की धमकी न दी होती ,
मैं कभी समझौता नहीं करता.
मुझे आपकी बेटी पर विश्वास है,
इसलिए मैं भी आप पर विश्वास करता हूं।
धन्यवाद, अन.
वास्तव में, आपको कोई अंदाज़ा नहीं है
पिछले कुछ दिनों में मैं आपकी बेटी से कितना ईर्ष्या करता रहा ।
आप उनके लिए सब कुछ त्याग सकते हैं
पूरी दुनिया से लड़ने के लिए.
इस पूरे समय,
मुझे लगा कि मुझे पिता का ऐसा प्यार नहीं मिला।
लेकिन अब मुझे एहसास हुआ
कि मेरे पिता बिलकुल आपके जैसे हैं।
उसने हमेशा मुझे अपनी पूरी ताकत से प्यार किया है,
हालाँकि वह इसे अच्छी तरह से व्यक्त नहीं करता है।
कोई भी पिता
अपनी बेटी का हीरो बनने से इंकार नहीं करेगा।
और जब समय आएगा,
यह सबसे कठिन काम है.
बाई एन,
धन्यवाद।
तुम कौन हो? तुम क्या करने वाले हो?
क्या आपने कभी किसी तितली को
मकड़ी के जाल में फंसते देखा है?
उन्हें लगता है कि वे बच निकल सकते हैं
अपने पंखों के शल्कों का उपयोग करके।
लेकिन कभी-कभी वे ऐसा नहीं कर पाते।
मैं नहीं जानता आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
यदि आप आग से खेलते हैं,
तुम जल जाओगे!
आखिर आप हैं कौन?
मैंने तुम्हें पहले कभी नहीं देखा.
आप मेरी पत्नी और बच्चे से पहले भी मिल चुके हैं, है ना?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि तुम बच सकते हो?
तुमने जो किया है उसके बाद?
जब हे टिंग ने आपसे पहली बार संपर्क किया,
आपके दिमाग में एक विचार आया.
हमने हे टिंग को ढूंढ लिया।
आपने हे टिंग को नकली पुलिस वाले के सामने उजागर कर दिया।
जब वह असफल हुआ तो तुमने उसे मार डाला।
वू झेंग को नकली पुलिस वाले के बारे में बताओ।
और फिर आपने वू झेंग का इस्तेमाल किया
हमें ट्रैक करने के लिए.
सुश्री लू, हमें हे टिंग मिल गया।
वह सुरक्षित घर पर है।
आपने दो योजनाएँ बनाईं।
हिलना मत!
तुमने पकड़े जाने का नाटक किया।
तो फिर, जैसे भी हुआ,
इसका आप पर कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा.
लेकिन तुम मुझे भूल गए.
मैंने देखा कि तुमने आसा को रिश्वत दी थी।
वह आपके आदेशों का पालन कर रहा था,
ठीक उन कर्मचारियों की तरह
जो आपको ड्रग्स की तस्करी में मदद कर रहे थे।
मैं मकड़ी के जाल में फंस गया हूं।
टाई में जूते
वह मकड़ी नहीं है जो मुझे फँसाती है।
आप श्रीमान के जाल में फंस गए हैं।
दस साल हो गए
जब से मैं उनके पीछे इस विदेशी धरती पर आया हूं।
लेकिन मैं कभी भी स्वयं नहीं बन पाया।
ऐसा लगता है जैसे मैं हमेशा के लिए फंस गया हूँ
किसी अन्य महिला के खोल में।
हे टिंग मुझे कभी स्वीकार नहीं करेगा.
मैं तो बस एक विकल्प हूँ.
तो आपने मिस्टर हे से छुटकारा पाने के लिए लॉन्ग ताई का इस्तेमाल किया,
और उसने क्ले को मारने के लिए तुम्हारा इस्तेमाल किया।
मेरी पत्नी को सबूत मिले
कि आप
ड्रग्स की तस्करी के लिए हे ग्रुप का उपयोग कर रहे थे,
तो तुमने मेरे परिवार को नष्ट कर दिया।
यदि आप किसी को दोष देना चाहते हैं,
तो फिर मेरी कमाई पर असर डालने के लिए अपनी पत्नी को दोषी ठहराओ ।
ऐसा लगता है कि उसने तुम्हें ठुकरा दिया है।
हम उसे सब कुछ बर्बाद करने की अनुमति नहीं दे सकते।
मैं तो बस अपनी किस्मत अपने हाथों में लेना चाहता हूँ ! इसमें ग़लत क्या है?
हे ग्रुप
सदैव हे परिवार का ही रहेगा।
मैं सब कुछ पाने के बहुत करीब था!
लेकिन तुमने तो सब कुछ बर्बाद कर दिया!
आप!
मेरा परिवार इसके लायक नहीं था।
आप क्या कर रहे हो?
नहीं!
ज़रा रुको! मुझे मत मारो!
सुनो, मैं बहुत ग़लत था!
मुझे माफ़ कर दो! मुझे
तुम्हारे बच्चे और तुम्हारी पत्नी को चोट नहीं पहुँचानी चाहिए थी!
मुझे मत मारो! मुझे माफ़ कर दो।
कृपया!
क्षमा मांगना!
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था.
मेरी पत्नी और बच्चा अच्छे लोग थे।
वे तुम्हें क्षमा करते हैं।
लेकिन
मैं नहीं करूंगा.
पैसा! मैं तुम्हें पैसा दे सकता हूँ।
बहुत सारा पैसा!
मुझे मत मारो! कृपया मुझे मत मारो!
यह सब हे यिंगहाओ की वजह से है!
हे यिंगहाओ ने मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर किया!
उसने मुझे इस मुकाम तक धकेल दिया!
समूह शेयर हस्तांतरण अनुबंध
असंभव।
एक पुरानी चीनी कहावत है,
"प्राकृतिक आपदाओं को सहन किया जा सकता है,
परन्तु
अपने ऊपर आई हुई विपत्तियों से नहीं।"
तुमने अपना सर्वनाश कर लिया।
यह वास्तव में मैं नहीं था.
मुझे मत मारो.
आपके पास विदाई कहने के लिए एक मिनट है।
नहीं।
मत जाओ.
नहीं!
क्या आप सुन रहे हैं, यिंगहाओ?
मुझे क्षमा करें, यिंगहाओ!
क्षमा करें, टिंगटिंग!
यह सब मेरी गलती है!
क्षमा मांगना!
मैं...
मैं बहुत ज्यादा चाहता था.
यह वास्तव में मैं था.
यह मेरी गलती है।
मुझे यह सब नहीं करना चाहिए था।
क्या आप मुझे माफ़ कर सकते हैं?
टिंगटिंग? यिंगहाओ?
यह आदमी जो अभी भी सो रहा है, मेरे पिता हैं।
उसे रात की पाली में काम करना पड़ता है
और वह हमारे साथ चीन नहीं लौट सकता।
चलो हवाई अड्डे चलते हैं.
मैंने तुम्हारा खाना पैक कर दिया है।
यह आपका पसंदीदा थाई फ्राइड राइस है।
इसे काम पर ले जाओ और गर्म करो।
पापा।
पिताजी. और?
माँ।
और?
मुझे!
ठीक है!